opciones de caché del manejador de
operaciones
recordemos que caché es dejar los datos
en memoria virtual para que cada vez que
se requiera utilizar la información el
sistema no tenga que cargarlos desde una
base de datos central
en el manejador de operaciones podemos
configurar un tipo de caché para cargar
los datos para realizar dicha
configuración ingresamos por el icono de
configuración que se encuentra en la
cinta de opciones
seleccionamos la opción de carga del
listado de operaciones y podemos
visualizar que el sistema nos
proporciona tres tipos de caché la cual
seleccionamos según la red en la que
estemos trabajando tenemos la opción de
no cachear al activar esta opción
trabajamos directamente con los datos
del servidor o de la base de datos
central esta opción es la más lenta pero
nos permite trabajar y visualizar los
datos actualizados esta opción es
recomendable activarla cuando se trabaja
en redes locales rápidas o cuando la
base de datos Está en el mismo
computador que el programa otra opción
que tenemos es caché por sesión Al
activar esta opción cuando iniciemos
sesión en el sistema y hagamos por
primera vez una consulta el sistema se
dirige al servidor nos trae al caché del
sistema una copia de las tablas que
estamos consultando
y seguimos trabajando con el caché del
sistema en donde los datos se actualizan
cuando cerramos sesión y volvamos a
ingresar o cuando seleccionemos la
opción de refrescar que se encuentra en
la cinta de opciones
esta opción es recomendable activarla
cuando se trabaja en una red local
o la otra opción que tenemos disponible
es caché persistente al activar esta
opción Siempre vamos a trabajar sobre el
caché del sistema esta opción es la más
rápida pero no nos muestra los datos
actualizados Y para actualizarlos
debemos seleccionar la opción de
refrescar y o la de limpiar el caché del
sistema esta opción es recomendable
activarla cuando se trabaja desde
internet para más información de caché
del sistema lo podemos encontrar en el
video de limpiar el caché del sistema
después de seleccionar el tipo de caché
que vamos a utilizar
vamos a aceptar para guardar los cambios
esto es todo sobre opciones de caché del
manejador de operaciones